ebe a bụ akụkọ ndị na-ekpuchi nke a
izu n'izu ise nke TV
Broadcom emeela ka ọ bụrụ narị ijeri 130
dollar buyout frit nyere maka ha
abịa Qualcomm ụfọdụ iPhone ọrụ bụ
na- ekpuchi akwụkwọ ozi ọhụrụ m na njem
na -eri nri ọrụ n'ezie adreesị IP
na Australia nwere otutu nde dollar
brọdband netwọk bụ n'okpuru agha si
cockatoos akụkọ ndị a na-abịa kpọmkwem
elu anaghị aga ebe ọ bụla
Jeff Weston jela na ị na-ewu ụlọ
ulo oru mara nma nke ohuru bu ihe gi
ị bụ onye na-eme egwuregwu dị egwu ihe bụ ebe a
onye na-abata n'ime egwuregwu ị kwesiri
ime ihe dị mma na ị na-ewu ụlọ
weebụsaịtị dị mma ka ị na-ewu n'ezie
ebe dị mma maka Jeff
mgbagwoju anya apụtaghị na ị ga-abụ
nleta okpu ise ntụpọ TV ịsụ na ịgba ọhịa dream usu
ịdebanye maka ntanetị weebụ na-akparaghị ókè maka
ebe nrụọrụ weebụ gị na email na- akparaghị ókè
akaụntụ data MySQL akaụntụ ọhụrụ
mbipute nke PHP WordPress na ihe na
ọbụna a free ngalaba aha ndebanye
ọ na-erughị dollar isii kwa ọnwa otú ahụ
Debanye aha na ntaneti ise ise TV
DreamHost
nke a
bụ udi 5 TV newsroom nkpuchi
akụkọ kachasị elu nke izu na a
obere Linux - Abụ m Sasha Rickman na
N'ebe a , akụkọ ndị dị n'elu na-eso nke a
izu
Broadcom emeela ka ọnụọgụgụ ya dị ọtụtụ
Ụgwọ ego maka Qualcomm na- ekpughe ihe ọzọ
nkọwa nke dollar 130
niile na-ego na mbak enye ịzụta ya
onye na-agba mgba ma Qualcomm na
Broadcom bụ ọkachamara na
Ngwaọrụ ntanetị na-etinye aka
chịkọlị dị na ihe dị iche iche
dị ka smartphones na wildly mmasị
ụwa nke Intanet nke Ihe nke
ndị nkedo ọ bụla na-ele anya n'ọdịnihu nke
ngwongwo ahia na imeputa oke
onyinye gụnyere $ 70 kwa òkè nke anyị
Ugbu a mara na ọ bụ eziokwu ma bụrụ nke 60
dollar na ego na $ 10 n'ime osisi
Broadcom CFO Thomas Kraus kwuru na anyị na-ele anya
gaa n'ihu itinye aka ozugbo
mkparịta ụka na Qualcomm ka anyị nwee ike
banye nkwekọrịta doro anya na
mezue azụmahịa a ngwa ngwa
ọ bụ nkwanye obi site Broadcom Qualcomm na
nke ọzọ ejiriwo mmasị Apple
mmasị nke ndị na-ahụ maka nnupụisi na
America ma nweta onye iro nke Intel
na ntụgharị n'akụkụ ọ bụghị naanị
bara uru ma dị n'etiti ya
nwere otutu okirikiri dollar nke
ọbịbịa wee Intanet nke Ihe bụ
n'ezie 100 percent ọdịnihu nke
a n'ezie ngwaahịa onwe ya nri nke ọma
jide n'aka na Intanet nke ihe di
dị ka ngwaọrụ jikọtara, na ihe ndị ọzọ
ya mere ọ bụrụ na ị bụ onye na-emepụta mgbawa
ịchọrọ ịnọ na nke ahụ dị mma otú ahụ
ihe kpọmkwem bụ usoro na mgbawa ka
ọ dị mma m ga-eche na m pụtara na anyị
ekwu okwu banyere ibe na firmwares
na software n'ezie ọsọ na
sekit na mgbawa n'onwe ya mana ndị a
ụmụ okorobịa m pụtara Broadcom ka m chere na ọ bụ
dị ka ikuku mgbasa ozi na ibe na
Qualcomm bụ ihe modems maka ndị a
ngwaọrụ dị iche iche ị maara
mkpa dị iche iche ị maara na ị na-eche banyere otu
iPhone na ị na-eche banyere otu
ekwentị ị na-echeghị n'eziokwu ahụ
na ọ bụ site na
dị iche
Broadcom bụ otu qualcomm bụ
ọzọ mm-hmm nke oma ma mana m
mara ihe m ga - ajụ ma ọ bụrụ na Qualcomm bụ
eme nke ọma ma bụrụ ezigbo ihe
ihe kpatara nsogbu bụ Qualcomm na-eme otú ahụ
ha nke ọma na ha bara uru ha na-ekwu
izu iri asaa na otu òkè
enye
ọ dị mma ka Qualcomm bụ ihe ziri ezi
Kwesịrị ịtụle esemokwu ha nwere
nwere kemgbe tupu January na Apple dị ka
ha bụ otu n'ime ndị ahịa ha
ma doro anya na otu n'ime nnukwu
emepụta n'ụwa dị ka
mobile ngwaọrụ na na na ụdị
ihe na-aga ka ha na-aba uru n'egbughị oge
anyị na-eme ego anyị nọ n'ime oji
ma ọ bụghị anyị ma ha bụrụ pasent 90
na afọ ndị gara aga ka uru ha bara
nri ruru ala ma tụnyere nke gara aga
afọ ya mere na ha adịghị eme nke ọma
ha na ha bara uru ha
ka na- eme ego ma ha na
belata nke ọma Wow ka ị mara
ihe ahụ ị maara mere kpatara
Broadcom na-achọ ịzụ Qualcomm
ma ọ bụ ohere ha nwere
eme ihe na-ezighi ezi ugbu a ziri ezi ma ruo ugbu a
dị ka nke ahụ na-eche na ọ bụ n'ezie
gbara gburugburu Apple ihe m ekwesịghị
ekwu na ha na- eme ihe na-adịghị mma
ọ bụghị mgbe ahụ ka ha nwere ndị ahịa ndị ọzọ ma
ihe niile na Apple bụ ha
ha nwere akwụkwọ ikike na ha dị
ị maara na Apple na-ese okwu ụgwọ
na-aga na ndị ahụ na patent na
Qualcomm na-alụ ọgụ na ha
na-agwa onwe ha okwu ma na e nwere ihe ndị a nile
emetụtaghị okwu ikpe na-aga nri ka
ọ na-eme ka m chee ma ọ bụrụ na e nwere
leba anya na ya na ị maara na mebiri
ịnọ n'ebe ahụ na-aga nke ọma ma ọ bụrụ na ha merie
nke a ka anyị nwere ike ịnweta gị niile
enweta ego ma ọ bụrụ na Apple ma ọ bụ oh ọ bụrụ na ha merie
onye na-azụ ihe a bụ na ọ bụ ihe dị otú ahụ
were ya na ha bu ugbo ha
ebuka gbadaara yep Qualcomm n'ihi nke
ikpe na ihe ọ bụla ọzọ nke mere
ha na-eme ihe na-adịghị mma otú ahụ mgbe ahụ
abịa Broadcom na nke a zuru oke
na dika udele kwuru na anyi ga enye
ị nke a enweghị atụ dịka nnukwu
ntinye na teknụzụ 100 dolla dollar
na iji weghachite ụlọ ọrụ gị
ya mere, ọ bụrụ na ha asị ee Broadcom zụrụ
ndị niile ntinye aka na patent nwe ugbu a
ya ma dozie
ya na Apple na-edozi mmekọrịta ahụ
n'ihi na Apple anọworị na nsu
banyere mmekọrịta ha na Qualcomm
ma kwuo na ị maara ma eleghị anya na anyị chọrọ
naanị kpachapụrụ mmekọrịta a kpamkpam
ya mere ọ bụrụ na ha asị ee ma ọ bụrụ na Qualcomm kwuru ee
na igwe egwu ugbu a Broadcom nwere ike idozi
ihe na Apple ma gbaghaa ya
mmekọrịta zuru oke ma ghọọ nke a
nnukwu ụlọ ọrụ ugbu a ma ọ bụrụ na Qualcomm kwuru mba
Otú ọ dị, ebuka alaghachi azụ
Akwukwo a na- ekwu na Apple
mara ihe anyị ka chọrọ ka ị mara ugbu a
nke a abụghị ihe doro anya na nke a bụ naanị
klas ma ị maara ihe oge
kedu oge zuru oke ma ọ bụrụ na ị bụ Qualcomm
ị mara mma nke ukwuu enweghị ịhọrọ gị
ụdị m na-adịghị m ụdị nke na-eche otú ahụ
ọ dị ka ọ dị anyị mkpa iji
nke a ma ọ bụghị na anyị mere ya
dị ka anyị na ebuka na -ala ugbu a ha
ebubo bilitere mgbe ha nyere onyinye
dị ka ha dị ka nnukwu oge na ndị
ịnọgide na- ebili na nwayọọ nwayọọ
ị maara na ọ na-eme ya ozugbo
ka ha na-asị ee , ọ ga- adị mma
ihe ị maara maka ihe niile
gụnyere ma ọ bụrụ na ha asị na ọ bụghị mgbe ahụ ọ bụ
etinyecha dobe nri azụ ala yeah kpọmkwem
ọ bụ ihe niile gbasara ikwu okwu n'ozuzu
Ekele na-ekele gị ihe ọma ndị na-eme
n'azụ Mpaghara
ekwu banyere Apple ụfọdụ ndị ọrụ iPhone
enwere nkụda mmụọ mgbe emelitesịrị
na iOS sistemụ
ejiri nlezianya malite imebi ya
leta m na isi obodo a nwere ajụjụ
gosi akara emetụta nke iOS 11.1 bụ
dị na iPhones na iPads a
onye nta akụkọ na-akọrọ ya
nkụda mmụọ na Twitter na-ekwu na m nwere
nnù abua na ọgu iri na iri
dollar ekwentị nke na-enweghị ike ịgụ ya
leta m
Apple ka depụtara a nwa oge fix maka
nsogbu ahụ na ebe nrụọrụ weebụ ya
gụnyere igbanwe ntọala keyboard
dị nnọọ ukwuu na iOS ka ikike
agwa ma ọ bụ elu ma ọ bụ obere nke m
Ejila Apple mee ka okwu ahụ pụta
a ga -edozi ya na ngwanrọ n'ọdịnihu
mmelite ọ bụghị ihe niile iOS 11.1 nwere
Emetụtawo onye Canada ahụ
Canada abụghị ahụhụ ọ bụ Canada
nweta nkwalite ị gaghị eche na ọ ga-abụ
ihe dị mfe dị mfe idozi ya bulie ya na
mere na ya na otu ụbọchị
Ikike ziri ezi ị chere na ị ga-eche
na ma ọ nwere ike ma eleghị anya na ọ bụghị ya
Enwere m anyaụfụ na android ugbu a
ebe ọ bụrụ na ị nwere nsogbu na gị
keyboard ị na-etinye ihe dị iche
Apple keyboard dị ka ekpochi
ọ dị ka ị dị na Apple ị pụghị
gbanwee ihe mere na- eme ka ọ bụrụ na ị kwadoro
okwu dị ka akwụkwọ ọkọwa okwu ọjọọ ahụ bụ nje
ọ bụghị nje m echeghị na ọ ga-abụ
mara mma enweghi m ike na ọ ga-adị ka
onye ọrụ a na-arụ ọrụ nke ị maara
gbalịrị ihichapụ onyeisi oche ahụ
Akaụntụ Twitter wee kpebie ịgbanye
Ụdị ọdịdị ọ na-adọrọ m n'anya
nke a bụ mmelite na ntinye 11 nke otu
nke a bu iwebata ihe ndia nile
ọhụrụ emojis otú ma eleghị anya ma eleghị anya ọ bụ
emot - dị ka m na- eche gbasara m na mgbe ahụ a
zọgharịrị ma ọ bụ otu wee jụ ajụjụ
ụdị àgwà a yiri m
dị ka eleghị anya mbipụta dị elu ma ọ bụ
ihe dị otú ahụ ka ị mara
eme ka m chee ma eleghị anya ị maara
ọ na-agbalị imepụta unicode
agwa ma ọ bụ ihe dịka ya
nke ahụ pụtara na-ma eleghị anya, ọ bụ naanị na isi
nke ahụ na-enweghị ike
merụọ ma ọ bụ gbanwee ka ọ bụrụ ihe
O kwesiri ka o ghara
na-edozi ihe niile n'ihi na dị ka gị
ụdị ya na- anọchi okwu wee were nke ọ bụla
oge ị pịa M ma kụọ ohere ya
dochie ya na a kwesịrị ịdị mma ma ọ bụrụ
ị na-agbalị igbanye na paswọọdụ gị
[Ọchị]
ma eleghị anya, o yiri a ntakịrị kwa mma
bụrụ eziokwu bụ ọchị ọchị Macs na Linux
nsụgharị nke nchọgharị ntinye aha Tor
naanị natara ntinye oge maka
egwu egwu nke na-adanye ndị ọrụ
Adreesị IP mgbe ọ bụla ha gara ụfọdụ
ụdị nsogbu adreesị dị ka eriri
kpọwo ya chọpụtara bụ
triggered mgbe ọrụ pịa na njikọ na
malite na faịlụ colon slash slash rather
kama ihe nkịtị HTTP colon
slash slash na HTTP
na: / / adreesị ntụziaka mgbe ọkụ
nchọgharị maka Mac os na Linux dị n'ime
usoro ịmepe ụdị okwu a
sistemụ arụ ọrụ nwere ike jikọọ na ya
onye nwe obodo ahụ site na-agafe nchọgharị nledo
na ndị Fraịde nke ọrụ Tor na
nyere mgbatị na-adịru nwa oge na nkwụnye
nkwụsị IP ruo mgbe ntụzigharị ikpeazụ dị
ebe ederede nke ihe nchọgharị
nwere ike ghara ịkpa àgwà ọma mgbe ị na- agagharị
iji tinye: / / adreesị ha kwuru
ụdị nsụgharị nke ọkụ na ọdụ dị ka
dịka ihe nchọgharị na-agba chaa chaa
na ugwo acho adighi ike
ụkọ Friday kwuru na e nwere
ọ dịghị ihe akaebe na- egosi na ntụpọ ahụ adịla
arụsi ọrụ ike na Internet ma ọ bụ
web ojii iji nweta adreesị IP nke
Ndị na-enwu ọkụ na-eme ihe n'eziokwu
apụtaghị na ntụpọ ahụ abụghị
emegbu ndị mmanye iwu na ndị ọrụ nche
ndị nchọpụta onwe ha ma ọ bụ ọbụna ndị ọrụ ọka
n'ihi na okwu ahụ ma ugbu a na nhazi bụ
Ọ ga- adị mfe maka mgbasa ozi
iro na-amaghị banyere
ngwangwa tupu ịmepụta ọrụ
eji onye ọ bụla dabere na Mac ma ọ bụ
Linux nsụgharị nke tor nchọgharị
ọta adreesị IP ha kwesịrị imelite dika
ngwa o kwere omume na-adị njikere maka
O nwere ike ime ka ha ghara idozi IP ha
adreesị ama na e leaked Hmm
Lee ngwá ọrụ dị iche iche nke echere iji chebe
IP gị na ụmụ nwoke ndị m maara
eji ma ghọta ihe gbasara HTTP
ị ga- enweta HTTP dị ukwuu
website kpọmkwem unsecured website m na
adanyeghi na faịlụ colon slash slash
ị nwere ike pịa njikọ na a
website ndị ga na-gị n'ebe nri
N'ezie mana ka m na-aghọtaghị
kedu ihe mere ị ga - eji chọọ iji ihe
dị ka nke ahụ dị mma faịlụ
colon slash slash na -ezo aka na
faịlụ na draịvụ ike gị ka a
website ihe atụ ma ọ bụrụ na m na-na-eke a
nkuzi na otu esi esi nweta netwọk Network
Enwere m ike ịgwa gị na nkuzi m na m
blog
iji nweta ihe nkesa gị na IP
adreesị 192.168.0.1 na 2.16 a mere otú i
nwere ike iji ya na nkuzi na faịlụ
colon ịsụ na ịgba ọhịa ịsụ na ịgba ọhịa na-agwa m nchọgharị eme
nke a na netwọk mpaghara ma ọ bụ ya
dị ka faịlụ mpaghara maka ụfọdụ ị maara maka
ihe ụfọdụ ma ọ bụ na ị maara ebe a na-ebugote
oyiyi ma ọ bụ ihe ọ bụla ka e nwere ikpe
ebe ọ ga - adị mkpa ma ọ bụ ebe ọ dị
ejiri ya mee ihe n'ụzọ ziri ezi m maara dịka doc gị
izu ụka nke abụọ ga-agbanwe mpaghara
adreesị ozi netwọk n'ime njikọ dị otú ahụ
na ọ bụrụ na m nọ na netwọk m na m
pịa na njikọ ahụ ọ ga-ewe m ka m
netwọk dị n'ime obodo nke ahụ bụ faịlụ
colon slash slash njikọ abụghị ihe ọhụrụ
ma na ị maara na anụ ozugbo
ihe a na-eme ugbu a bụ ndị mmadụ nwere ike
eziokwu na-etinye njikọ ndị ahụ na weebụsaịtị ma ọ bụ
ọbụna njikọ ma Javascript redirects maka
ihe atụ iji mebie IP onye ahụ
nyochaa ugbu a na nhazi bụ
dị ugbu a ndị mmadụ dị ka ị maara
ihe na-eme ma ọ bụrụ na ndozi dị
onye ọ bụla nke obi ọjọọ kwuru oh
nke ahụ bụ otú m nwere ike isi nweta IP mmadụ
adreesị ugbu a na e nwere ihe a fix m maara
esi eji ihe nchọgharị ahụ mara
ndị mmadụ na-eji ha na-enyocha ọkụ
O doro anya na ha achọghị adreesị IP ha
ka ekpughere ya ihe mere na nke a
ikpe ugbu a ebe adreesị IP ha dị
E nwere ihe ọ bụla ha nwere ike ime
kedu ihe ị ga - eme ma ọ bụrụ na ị kpughere IP gị
ziri ezi dị ka ịpị gị internet
onye na-ahụ maka ọrụ na-achịkwa IP gị
chee echiche banyere IP dị ka ọ na-eguzo
maka Internet Protocol ọ bụ nke gị
nọmba ekwentị gị maka kọmputa gị
zie netwọk gị ya mgbe ị gara
Google na ị pịnye a search ya
zaghachi na kọmputa gị na
Nsonaazụ na nke a na-eme site na IP gị
adreesị na nke ahụ dị ezigbo mkpa
na n'ozuzu ị maara ma ọ bụrụ na ị nọ
USB ma ọ bụ eriri ma ọ bụ ihe ọ bụla yiri
na
n'ozuzu agbanweghi ma o buru
dị nnọọ ka di na nwunye ọ bụla
afọ
Amaara m na USB cable internet ebe a
Canada ọ pụrụ ịbụ afọ abụọ ọ bụla
ị ga-ahụ adreesị IP gị gbanwere mgbe
Ha na-agbapụta ipv6 adreesị IP bụ
gbanwee
echekwara m na ọ bụ naanị oge ahụ
Enwere m mgbanwe na afọ anọ ka
lee m ma ọ bụrụ na m malitegharịa modem m
mm-hmm Adreesị IP m gbanwere ka ị
na DSL enweghị m eriri na USB
na ị maara na ọ gbanwere iwu gị
agbanwe yep
ya mere ụfọdụ ISPs na-eme nke ahụ n'ihi na
e nwere ọdọ mmiri nke adreesị IP dị
enweghị nkwa na ọ ga-agbanwe
mgbe ịmalitegharia ekwentị gi
n'ezie DSL bụ ikpe ebe ọ bụ
eleghị anya na - agbanwe n'ihi na ọ bụ ya
weghachite pppoe na aha njirimara gi
na paswọọdụ wee nweta IP ọhụrụ
adreesị nri n'oge obula ị malitegharia
onye rawụta gị ma ọ bụ modem ya mere ọ bụ
obere dị iche ma na ịntanetị
na USB ọ dị nnọọ mgbe ọ na-eme ka
otu adreesị IP na nke ahụ bụ ihe ijuanya
m bụ mgbe m hụrụ na m nhazi m bụ
dị ka nke na-adọrọ mmasị n'ihi na m
gbara ya na m ISP banyere ya na m
dị ka ihe kpatara nke a mere ọ bụ nchekwa
atụmatụ ha nwere na azụmahịa
na azụmahịa ị na-agbanye
Ịnọ na IP ahụ dị oke ziri ezi ee
nke ahụ pụtara nọmba ekwentị gị
netwọk adịghị agbanwe agbanwe ọ bụrụ na onye ọ bụla bụ
eji na adreesị IP ahụ ị bụ
agaghị adreesị IP ahụ na ya
ugbu a nwere ike igosi gị ụdị ọma ma ọ bụrụ
ị nwere mmasị ịmata ihe IP
adreesị ebe a bụ obere aghụghọ
n'ihi na ị na-aga Google ma ọ bụ ya mere ị ga-aga
Google search engine kachasị amasị gị na
ihe mere m ji kwuo Google bụ n'ihi na ha
nwere ngwá ọrụ na ọchụchọ kama
eme nyocha dị nnọọ na IP ka
guzo maka Internet Protocol na ọ ga
n'ezie na-azaghachi na IP gị
adreesị ka ihe Google na- ahụ IP gị
adreesị ugbu a bụ ihe ndetu na gaa Mac
ezi uche ma XM IND com Mac uche bụ a
nkà na uzuzu nke na-enye ohere
ndị na-emepụta kaadị akwụmụgwọ na akụ na
ụlọ ahịa ndị ahịa n'Ịntanet maka iji IP
data geolocation iji nyochaa ndị mmadụ
akpọ aha ka e jiri ọrụ rụọ ọrụ
Ebumnuche ziri ezi ka ndị mmadụ nwee ike
nyochaa nke ahụ
hey yeah ị na-eme nzụta na m
ebe ị na-ekwu na ị si
Quebec na n'ezie ị na-enyocha ma ọ bụrụ na ị
kwuo na ị si na Quebec na ị nọ
n'ezie na Israel echere m na e nwere uhie
ọkọlọtọ n'ebe ahụ ka ị gaa max m comm
ma ọ bụrụ na ị na pịgharịa gaa na ala na peeji nke a obere bit
e nwere obere ebe ị nwere ike
kpoo IP
nwalee ya mado na adreesị IP
Google na ebe ahụ ma gaa na ị na-agbanye
ahụ ihe niile na ozi na Mack uche
ekpughe banyere adreesị IP gị Oh
enwe obere ule maka gị ma ọ bụrụ na ịchọrọ
dị ka ịhụ ihe adreesị IP gị na-ekpughe
M na-eme na taa nnọọ nnọọ jụụ
na-ekele gị ewere ha otu otu nzọụkwụ ọzọ ezigbo
ngwa ngwa ọ na - enye gị ogologo oge na
nchịkọta latitude nke weghachite ya
Google Maps ọ na-agwa gị ebe ị nọ
nope naanị gbalịa ya mma na-enye gị a
longitude na latitude results kpocha ya
gaa na Google Maps ma hụ ihe ịchọta
M na-na-egwu ihe niile nri
Australia nke otutu nde dollar
brọdband netwọk bụ n'okpuru agha si
cockatoos netwọk mgbasa ozi netwọk
kwuru na o jirila iri puku kwuru iri
Dolla na- edozi eriri nke nwere
ndị nnụnụ na-atagharị ha
eme atụmatụ na ụgwọ ahụ ga-ebili ngwa ngwa
A na-ekpuchi mmebi ọzọ n'ime mgbalị
iji mee ka ọsọ ọsọ internet nke Australia
ugbu a na-agbagha n'azụ ọtụtụ mepere emepe
mba 11.1 megabits kwa nkeji a
mba telecommunications
oru oru ngo
akwalitere ya ma kweta maka mmecha ya
ma ndị injinia nwere engineers na-alaghachi
ka ebe a na-achọta eriri ndapụta
na-ata ata ma na-agbaji ndị omempụ ahụ
cockatoos bụ ụdị akpa nke
ejiri iri mkpụrụ osisi osisi na ogbugbo
ma ugbu a , ụlọ ọrụ ahụ aghaghị
dochie ike na eriri eriri na
ego nke iri puku dollar
oge obula ha kwuru na ha nwere
nọrọ $ 80,000 nke ego obodo nke bụ
dika ọgu iri-na-otù na ọgu ise
anyị ụlọ ọrụ kwuru na ọ bụ ugbu a
ịwụnye cha cha nke ọma
nke na-eri $ 14 na nke ọ bụla
chebe wires si anu-ufe nke
ọdịnihu ma zọpụta ọtụtụ ijeri dollar na
zọpụta ha ijeri dollar 3 maka Network
ọzọ mebiri kwụsị ime Internet
si nke akụ na tomato ọ na-echetara m nke
akụkọ ochie anyị gwara na akụkọ
banyere ụmụ oke na-eri nri na
dị ka soundproofing ma ọ bụ ihe
n'ime ụgbọ ala bụ ee ee ee
ha nwere ụdị ihe ndị ọzọ
mkpuchi
gi na wiring na traction nke
O doro anya na ọ tọrọ m ezigbo ụtọ
ka nnụnụ ahụ ghara iri nri
Ejiri m wiwi na ha nwere ike
jiri ha dị ka ihe ọ bụla e ji akwu
n'ihi na ọ nwere ike iyi ka osisi ma ọ bụ
ikekwe Australia echeghị banyere ya
ma na-etinye ihe now na n'ebe ahụ ka ị
mara ihe m chere na ọ bụ karịa na ha
jisie ha oghe m bu na ha na-na na ọ dịghị
ee mara oke cockatoos na-ebu nkọ
mee ka ha ghara ime ihe
dị ka ezigbo waya siri ike ma dị ka a
ihe ọma nkọ na kwaa Ihọd m
pụtara dị ka ihe dị ka akụkọ a bụ na ọ bụ
cockatoos yeah ihe m bụ n'ezie ọtụtụ
Akpata oyi wụrụ banyere bụ eziokwu na ha
internet dị ngwa ngwa oh 11.1 megabits kwa
nke abụọ na nke ahụ dị elu ka ha
nkezi na Australia bụ 8.5 dị ka nke ahụ
ara otú o na ọ bụ n'ezie otú
n'azụ n'azụ oh otú ọ dị n'azụ
ha nke ọma na-eche banyere nke a ultra HD
video on Netflix bụ 25 megabits kwa
abụọ na naa ka gịnị mere na ha dị anya
n'azụ Jeff cockatoos enweghị m echere gị
mara ma eleghị anya, ndọrọ ndọrọ ọchịchị bụ nke ahụ
ụlọ ọrụ na - arụ ọrụ ịntanetị
n'Australia ka ochichi na-agba ọsọ
ị maara na afọ 2000 bụ atụmatụ ahụ
melite akụrụngwa na fiber
anyị na-agbaghara 100 megabit fiber lines
niile n'Australia ma kwalite
onye ọ bụla ka ị mara na echere m atụmatụ ahụ
bụ 95% nke Australia ga-enwe
ohere eriri Internet na ọ bụ
atụmatụ ugbu a, 2013 ntuli aka na-eme ma
ndị Livaị bịara ma kwuo na ị maara
ihe anyị na-agbanwe n'ezie
ma anyi ga - aga n'ihu kama agbaghara anyi
elekwasị anya na-eri ego anyị na-etinyecha na-agbalị
mee ka ị mara na anyị na-eme ka nwa ahụ ghara ịmalite
ebe a na na na-aga nke ọma maka
Ịntanetị ọ bụghị nhọrọ a mere
oge ahụ kama ịkwalite ya
eriri anyị na-agbanye mgbata n'ime
ihe onwunwe ọla kọpa ma gbalịa ịrụ ọrụ
na nke ahụ jiri nkà na ụzụ ọhụrụ karịa
nke
ezigbo ngwá ọrụ ma na-aga n'ihu
na na na otú ahụ ka echiche bụ na
ọ e kwesịrị ịbụ dị ọnụ ala karịa na ọ bụ
ekwesiri ibu ngwa ngwa na itinye ya
tụgharịrị na ọ bụghị ma ọ bụ
na-efu ha ego buru ibu na ha
nwetara a egwu akụrụngwa na bụ
na-eri na cockatoos nke dị oke njọ
ị na-etinye aka na mpaghara gị nke m na-eche
na ihe ngwọta ga-abụ
ihe ndi ochichi bu ihe di nma
otu gọọmentị na-ahụ maka ịntanetị
Ya mere, were ya ma ọ bụrụ ọrụ ịntanetị bụ
nke gọọmentị na-enye
dị n'Australia n'ihi nka
akụrụngwa kpamkpam chụpụrụ site
mmefu ego ochichi na iwu
na ọrụ nlekọta ka ị na-eche banyere
na na ị maara ma ọ bụrụ na ha ga-eme
mee ka akuku nke gi mara
akụrụngwa nke Intanet
telekorita ma ọ bụrụ na ha nwere ike
ekwuru na ebe niile na-eti mkpu nke ọma
Enwere m ụdị dị iche
ejide n'aka ma ị na-eche banyere nke ị maara
kedu ihe mere ha ji dị ngwa nke ahụ bụ ajụjụ ahụ
Ee, gịnị mere internet ha ji dị ntakịrị
n'ihi na ọ bụghị n'ihi m ọ bụ ya
ọ bụghị n'ihu ọha na ị maara na ọ bụ nkeonwe
ugbu a, m chọrọ ka ị mara ihe m chere
na mwute ya kwesịrị ịbụ ọha na eze maka
ọ bụ ọha na eze mgbe ahụ, anyị nwere asọmpi
anyị enweela asọmpi ziri ezi na anyị nwere
ọnụahịa na-abịa ị maara nke
Gọọmenti kwuru nke ọma ndị Australia
achọghị ka ọ bụrụ ngwa ngwa anyị achọghị
ihe ndị a bụ ihe ha na-ekwu na ọ bụ ihe
Onye isi ochichi nke nnukwu mgbasa ozi
ụlọ ọrụ ma ọ bụ ihe ọ bụla ha kpọrọ onwe ha
nke ahụ bụ ihe ha kwuru kama ọ bụ eziokwu
Achilles ha achọghị ịkwụ ụgwọ maka ya
ị na- ele anya na ị si
Australia , biko biko kpọọ m na m ziri ezi
dị ka ọ bụghị m pụtara na gọọmentị bụ
emehie ndị Australia ma kwuo na
ha achọghị ka ha nwee ya ma ọ bụrụ n'eziokwu
ha anaghị achọ ịkwụ ụgwọ
ego astronomical na gọọmentị
chọrọ ịgba ha ụgwọ maka ya ma ọ bụrụ na ọ bụ
ọha na eze kama ịgbaghara m kpamkpam
ọ bụrụ na ọ bụ ọha na eze ka ahụ ga-adị
asọmpi na akụrụngwa nwere ike
gbagoo na ego a ga-agbada
ugbu a enwere m ike ịnweta ịntanetị ngwa ngwa ma ọ bụ
ọnụ ọnụ bụ ihe dị mkpa otú ahụ
n'ezie mkpado nke a bụ Polly
choro kuki
n'ihi na ụmụ nnụnụ oh oh dị njọ ọ bụ nnọọ
Ama ihe ị na-ekwu banyere nnukwu
ekele Roy W Nash na obodo anyi
gị maka inyefe anyị nyocha a
izu ekele maka ikiri ihe
ụdị-ụlọ ise akụkọ TV anaghị echezọ
ịchọrọ na ịdenye aha maka teknụzụ gị niile
ozi ọma na ntachi anya Linux na maka
Inwetakwu ihe n'enye n'efu ka ị chọpụta
ebe nrụọrụ weebụ anyị site na ụdị-ise TV
nhazi ozi m bụ Sasha Rickman
[Music]
[Ịkpọ òkù]